Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: Check that the source supplied in ``<code>`` can be compiled as a Objectie-C source file and linked as an executable (so it must contain at least a ``main()`` function). The result will be stored in the internal cache variable specified by ``<resultVar>``, with a boolean true value for success and boolean false for failure. If ``FAIL_REGEX`` is provided, then failure is determined by checking if anything in the output matches any of the specified regular expressions.
zh_cn: 检查 ``<code>`` 中提供的源代码是否可以编译为 Objectie-C 源文件并链接为可执行文件（因此它必须至少包含一个 ``main()`` 函数）。结果将存储在由“<resultVar>”指定的内部缓存变量中，布尔值为真表示成功，布尔值为假表示失败。如果提供了“FAIL_REGEX”，则通过检查输出中的任何内容是否与任何指定的正则表达式匹配来确定失败。

source: The underlying check is performed by the :command:`try_compile` command. The compile and link commands can be influenced by setting any of the following variables prior to calling ``check_objc_source_compiles()``:
zh_cn: 底层检查由 :command:`try_compile` 命令执行。在调用 ``check_objc_source_compiles()`` 之前设置以下任何变量可以影响编译和链接命令：

source: Additional flags to pass to the compiler. Note that the contents of :variable:`CMAKE_OBJC_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` and its associated configuration-specific variable are automatically added to the compiler command before the contents of ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS``.
zh_cn: 要传递给编译器的附加标志。请注意 :variable:`CMAKE_OBJC_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` 的内容及其关联的特定于配置的变量会自动添加到编译器命令中，位于 ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS`` 的内容之前。

source: CheckOBJCSourceRuns
zh_cn: 检查 OBJCSourceRuns

source: Check if given Objective-C source compiles and links into an executable and can subsequently be run.
zh_cn: 检查给定的 Objective-C 源代码是否编译并链接到可执行文件中，然后可以运行。

source: Check that the source supplied in ``<code>`` can be compiled as a Objective-C source file, linked as an executable and then run. The ``<code>`` must contain at least a ``main()`` function. If the ``<code>`` could be built and run successfully, the internal cache variable specified by ``<resultVar>`` will be set to 1, otherwise it will be set to an value that evaluates to boolean false (e.g. an empty string or an error message).
zh_cn: 检查 ``<code>`` 中提供的源代码是否可以编译为 Objective-C 源文件，链接为可执行文件，然后运行。 ``<code>`` 必须至少包含一个 ``main()`` 函数。如果 ``<code>`` 可以成功构建和运行，则由 ``<resultVar>`` 指定的内部缓存变量将被设置为 1，否则它将被设置为一个计算结果为布尔值 false 的值（例如空字符串或错误消息）。

source: The underlying check is performed by the :command:`try_run` command. The compile and link commands can be influenced by setting any of the following variables prior to calling ``check_objc_source_runs()``:
zh_cn: 底层检查由 :command:`try_run` 命令执行。在调用 ``check_objc_source_runs()`` 之前设置以下任何变量可以影响编译和链接命令：

source: CheckOBJCXXCompilerFlag
zh_cn: 检查 OBJCXXCompilerFlag

source: Check whether the Objective-C++ compiler supports a given flag.
zh_cn: 检查 Objective-C++ 编译器是否支持给定的标志。

source: This command temporarily sets the ``CMAKE_REQUIRED_DEFINITIONS`` variable and calls the ``check_objcxx_source_compiles`` macro from the :module:`CheckOBJCXXSourceCompiles` module. See documentation of that module for a listing of variables that can otherwise modify the build.
zh_cn: 此命令临时设置“CMAKE_REQUIRED_DEFINITIONS”变量并从 CheckOBJCXXSourceCompiles 模块调用“check_objcxx_source_compiles”宏。请参阅该模块的文档以获取可以以其他方式修改构建的变量列表。

source: Since the :command:`try_compile` command forwards flags from variables like :variable:`CMAKE_OBJCXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`, unknown flags in such variables may cause a false negative for this check.
zh_cn: 由于 :command:`try_compile` 命令转发来自变量的标志，如 :variable:`CMAKE_OBJCXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`，此类变量中的未知标志可能会导致此检查出现假阴性。

source: Check if given Objective-C++ source compiles and links into an executable.
zh_cn: 检查给定的 Objective-C++ 源代码是否编译并链接到可执行文件中。

source: Check that the source supplied in ``<code>`` can be compiled as a Objective-C++ source file and linked as an executable (so it must contain at least a ``main()`` function). The result will be stored in the internal cache variable specified by ``<resultVar>``, with a boolean true value for success and boolean false for failure. If ``FAIL_REGEX`` is provided, then failure is determined by checking if anything in the output matches any of the specified regular expressions.
zh_cn: 检查 ``<code>`` 中提供的源代码是否可以编译为 Objective-C++ 源文件并链接为可执行文件（因此它必须至少包含一个 ``main()`` 函数）。结果将存储在由“<resultVar>”指定的内部缓存变量中，布尔值为真表示成功，布尔值为假表示失败。如果提供了“FAIL_REGEX”，则通过检查输出中的任何内容是否与任何指定的正则表达式匹配来确定失败。

source: The underlying check is performed by the :command:`try_compile` command. The compile and link commands can be influenced by setting any of the following variables prior to calling ``check_objcxx_source_compiles()``:
zh_cn: 底层检查由 :command:`try_compile` 命令执行。在调用 ``check_objcxx_source_compiles()`` 之前设置以下任何变量可以影响编译和链接命令：

source: Additional flags to pass to the compiler. Note that the contents of :variable:`CMAKE_OBJCXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` and its associated configuration-specific variable are automatically added to the compiler command before the contents of ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS``.
zh_cn: 要传递给编译器的附加标志。请注意 :variable:`CMAKE_OBJCXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` 的内容及其关联的特定于配置的变量会自动添加到编译器命令中的 ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS`` 内容之前。

source: CheckOBJCXXSourceRuns
zh_cn: 检查 OBJCXXSourceRuns

source: Check if given Objective-C++ source compiles and links into an executable and can subsequently be run.
zh_cn: 检查给定的 Objective-C++ 源代码是否编译并链接到可执行文件中，然后可以运行。

source: Check that the source supplied in ``<code>`` can be compiled as a Objective-C++ source file, linked as an executable and then run. The ``<code>`` must contain at least a ``main()`` function. If the ``<code>`` could be built and run successfully, the internal cache variable specified by ``<resultVar>`` will be set to 1, otherwise it will be set to an value that evaluates to boolean false (e.g. an empty string or an error message).
zh_cn: 检查 ``<code>`` 中提供的源代码是否可以编译为 Objective-C++ 源文件，链接为可执行文件然后运行。 ``<code>`` 必须至少包含一个 ``main()`` 函数。如果 ``<code>`` 可以成功构建和运行，则由 ``<resultVar>`` 指定的内部缓存变量将被设置为 1，否则它将被设置为一个计算结果为布尔值 false 的值（例如空字符串或错误消息）。

source: The underlying check is performed by the :command:`try_run` command. The compile and link commands can be influenced by setting any of the following variables prior to calling ``check_objcxx_source_runs()``:
zh_cn: 底层检查由 :command:`try_run` 命令执行。在调用 ``check_objcxx_source_runs()`` 之前设置以下任何变量可以影响编译和链接命令：

source: CheckPIESupported
zh_cn: 检查PIES支持

source: Check whether the linker supports Position Independent Code (PIE) or No Position Independent Code (NO_PIE) for executables. Use this to ensure that the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` target property for executables will be honored at link time.
zh_cn: 检查链接器是否支持可执行文件的位置独立代码 (PIE) 或无位置独立代码 (NO_PIE)。使用它来确保:prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 可执行文件的目标属性将在链接时得到遵守。

source: ``OUTPUT_VARIABLE <output>``
zh_cn: ``OUTPUT_VARIABLE <输出>``

source: Set ``<output>`` variable with details about any error. If the check is bypassed because it uses cached results from a previous call, the output will be empty even if errors were present in the previous call.
zh_cn: 使用有关任何错误的详细信息设置 ``<output>`` 变量。如果检查因为使用先前调用的缓存结果而被绕过，则即使先前调用中存在错误，输出也将为空。

source: Check the linkers used for each of the specified languages. If this option is not provided, the command checks all enabled languages.
zh_cn: 检查用于每种指定语言的链接器。如果未提供此选项，该命令将检查所有启用的语言。

source: ``C``, ``CXX``, ``Fortran`` are supported.
zh_cn: 支持``C``、``CXX``、``Fortran``。

source: ``OBJC``, ``OBJCXX``, ``CUDA``, and ``HIP`` are supported.
zh_cn: 支持``OBJC``、``OBJCXX``、``CUDA`` 和``HIP``。

source: It makes no sense to use this module when :policy:`CMP0083` is set to ``OLD``, so the command will return an error in this case. See policy :policy:`CMP0083` for details.
zh_cn: 当 :policy:`CMP0083` 设置为 ``OLD`` 时使用此模块没有任何意义，因此在这种情况下该命令将返回错误。有关详细信息，请参阅政策:policy:`CMP0083`。

source: For each language checked, two boolean cache variables are defined.
zh_cn: 对于检查的每种语言，定义了两个布尔缓存变量。

source: Set to true if ``PIE`` is supported by the linker and false otherwise.
zh_cn: 如果链接器支持“PIE”，则设置为 true，否则设置为 false。

source: Set to true if ``NO_PIE`` is supported by the linker and false otherwise.
zh_cn: 如果链接器支持“NO_PIE”，则设置为 true，否则设置为 false。

source: CheckPrototypeDefinition
zh_cn: 检查原型定义

source: Check if the prototype we expect is correct.
zh_cn: 检查我们期望的原型是否正确。

source: The following variables may be set before calling this function to modify the way the check is run:
zh_cn: 在调用此函数以修改检查运行方式之前，可以设置以下变量：

source: list of include directories.
zh_cn: 包含目录列表。

source: Check if given source compiles and links into an executable.
zh_cn: 检查给定的源代码是否编译并链接到可执行文件中。

source: Check that the source supplied in ``<code>`` can be compiled as a source file for the requested language and linked as an executable. The result will be stored in the internal cache variable specified by ``<resultVar>``, with a boolean true value for success and boolean false for failure. If ``FAIL_REGEX`` is provided, then failure is determined by checking if anything in the compiler output matches any of the specified regular expressions.
zh_cn: 检查 ``<code>`` 中提供的源代码是否可以编译为所请求语言的源文件并链接为可执行文件。结果将存储在由“<resultVar>”指定的内部缓存变量中，布尔值为真表示成功，布尔值为假表示失败。如果提供了“FAIL_REGEX”，则通过检查编译器输出中的任何内容是否与任何指定的正则表达式匹配来确定失败。

source: By default, the test source file will be given a file extension that matches the requested language. The ``SRC_EXT`` option can be used to override this with ``.<extension>`` instead.
zh_cn: 默认情况下，测试源文件将被赋予与请求的语言相匹配的文件扩展名。 ``SRC_EXT`` 选项可用于用 ``.<extension>`` 覆盖它。

source: The ``<code>`` must contain a valid main program. For example:
zh_cn: ``<code>`` 必须包含一个有效的主程序。例如：

source: The underlying check is performed by the :command:`try_compile` command. The compile and link commands can be influenced by setting any of the following variables prior to calling ``check_source_compiles()``:
zh_cn: 底层检查由 :command:`try_compile` 命令执行。在调用 ``check_source_compiles()`` 之前设置以下任何变量可以影响编译和链接命令：

source: Additional flags to pass to the compiler. Note that the contents of :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` and its associated configuration-specific variable are automatically added to the compiler command before the contents of ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS``.
zh_cn: 要传递给编译器的附加标志。请注意 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` 的内容及其关联的特定于配置的变量会自动添加到编译器命令中的 ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS`` 内容之前。

source: CheckSourceRuns
zh_cn: 检查源运行

source: Check if given source compiles and links into an executable and can subsequently be run.
zh_cn: 检查给定的源代码是否编译并链接到可执行文件中，然后可以运行。

source: Check that the source supplied in ``<code>`` can be compiled as a source file for the requested language, linked as an executable and then run. If the ``<code>`` could be built and run successfully, the internal cache variable specified by ``<resultVar>`` will be set to 1, otherwise it will be set to a value that evaluates to boolean false (e.g. an empty string or an error message).
zh_cn: 检查 ``<code>`` 中提供的源代码是否可以编译为所请求语言的源文件，链接为可执行文件然后运行。如果 ``<code>`` 可以成功构建并运行，则由 ``<resultVar>`` 指定的内部缓存变量将被设置为 1，否则它将被设置为一个计算结果为布尔值 false 的值（例如空字符串或错误消息）。

source: The underlying check is performed by the :command:`try_run` command. The compile and link commands can be influenced by setting any of the following variables prior to calling ``check_source_runs()``:
zh_cn: 底层检查由 :command:`try_run` 命令执行。在调用 ``check_source_runs()`` 之前设置以下任何变量可以影响编译和链接命令：

source: CheckStructHasMember
zh_cn: 检查结构有成员

source: Check if the given struct or class has the specified member variable
zh_cn: 检查给定的结构或类是否具有指定的成员变量

source: CheckSymbolExists
zh_cn: 检查符号存在

source: Provides a macro to check if a symbol exists as a function, variable, or macro in ``C``.
zh_cn: 提供一个宏来检查符号是否作为函数、变量或宏存在于“C”中。

source: Check that the ``<symbol>`` is available after including given header ``<files>`` and store the result in a ``<variable>``. Specify the list of files in one argument as a semicolon-separated list. ``<variable>`` will be created as an internal cache variable.
zh_cn: 检查 ``<symbol>`` 在包含给定的标题 ``<files>`` 之后是否可用，并将结果存储在 ``<variable>`` 中。将一个参数中的文件列表指定为分号分隔的列表。 ``<variable>`` 将被创建为内部缓存变量。

source: If the header files define the symbol as a macro it is considered available and assumed to work. If the header files declare the symbol as a function or variable then the symbol must also be available for linking (so intrinsics may not be detected). If the symbol is a type, enum value, or intrinsic it will not be recognized (consider using :module:`CheckTypeSize` or :module:`CheckSourceCompiles`). If the check needs to be done in C++, consider using :module:`CheckCXXSymbolExists` instead.
zh_cn: 如果头文件将符号定义为宏，则它被认为是可用的并假定可以工作。如果头文件将符号声明为函数或变量，则该符号也必须可用于链接（因此可能无法检测到内在函数）。如果符号是类型、枚举值或内在符号，它将不会被识别（考虑使用:module:`CheckTypeSize` 或:module:`CheckSourceCompiles`）。如果需要在 C++ 中完成检查，请考虑改用 CheckCXXSymbolExists。

source: CheckTypeSize
zh_cn: 检查类型大小

source: Check sizeof a type
zh_cn: 检查类型的大小

source: Check if the type exists and determine its size. Results are reported in the following variables:
zh_cn: 检查类型是否存在并确定其大小。结果在以下变量中报告：

source: ``HAVE_<variable>``
zh_cn: ``有_<变量>``

source: Holds a true or false value indicating whether the type exists.
zh_cn: 保存一个 true 或 false 值，指示该类型是否存在。

source: ``<variable>``
zh_cn: ``<变量>``

source: Holds one of the following values:
zh_cn: 持有以下值之一：

source: ``<size>``
zh_cn: ``<尺寸>``

source: Type has non-zero size ``<size>``.
zh_cn: 类型具有非零大小 ``<size>``。

source: Type has architecture-dependent size. This may occur when :variable:`CMAKE_OSX_ARCHITECTURES` has multiple architectures. In this case ``<variable>_CODE`` contains C preprocessor tests mapping from each architecture macro to the corresponding type size. The list of architecture macros is stored in ``<variable>_KEYS``, and the value for each key is stored in ``<variable>-<key>``.
zh_cn: 类型具有依赖于体系结构的大小。当 :variable:`CMAKE_OSX_ARCHITECTURES` 具有多个架构时，可能会发生这种情况。在这种情况下，``<variable>_CODE`` 包含从每个架构宏到相应类型大小的 C 预处理器测试映射。架构宏列表存储在``<variable>_KEYS``中，每个键的值存储在``<variable>-<key>``中。

source: "" (empty string)
zh_cn: ""（空字符串）

source: Type does not exist.
zh_cn: 类型不存在。

source: ``<variable>_CODE``
zh_cn: ``<变量>_CODE``

source: Holds C preprocessor code to define the macro ``<variable>`` to the size of the type, or to leave the macro undefined if the type does not exist.
zh_cn: 保留 C 预处理器代码以将宏“<variable>”定义为类型的大小，或者如果类型不存在则保留宏未定义。

source: The options are:
zh_cn: 选项是：

source: Support only compiler-builtin types. If *not* given, the macro checks for headers ``<sys/types.h>``, ``<stdint.h>``, and ``<stddef.h>``, and saves results in ``HAVE_SYS_TYPES_H``, ``HAVE_STDINT_H``, and ``HAVE_STDDEF_H``. The type size check automatically includes the available headers, thus supporting checks of types defined in the headers.
zh_cn: 仅支持编译器内置类型。如果*未*给出，宏将检查标题``<sys/types.h>``、``<stdint.h>`` 和``<stddef.h>``，并将结果保存在`` HAVE_SYS_TYPES_H``、``HAVE_STDINT_H`` 和``HAVE_STDDEF_H``。类型大小检查自动包含可用的标头，因此支持对标头中定义的类型进行检查。

source: ``LANGUAGE <language>``
zh_cn: ``语言<语言>``

source: Use the ``<language>`` compiler to perform the check. Acceptable values are ``C`` and ``CXX``.
zh_cn: 使用``<language>`` 编译器来执行检查。可接受的值为“C”和“CXX”。

source: Despite the name of the macro you may use it to check the size of more complex expressions, too. To check e.g. for the size of a struct member you can do something like this:
zh_cn: 不管宏的名称如何，您也可以使用它来检查更复杂的表达式的大小。检查例如对于结构成员的大小，您可以执行以下操作：

source: list of extra headers to include.
zh_cn: 要包含的额外标题列表。

source: CheckVariableExists
zh_cn: 检查变量存在

source: Check if the variable exists.
zh_cn: 检查变量是否存在。

source: This macro is only for ``C`` variables.
zh_cn: 此宏仅适用于“C”变量。

source: Dart
zh_cn: 镖

source: Configure a project for testing with CTest or old Dart Tcl Client
zh_cn: 配置项目以使用 CTest 或旧的 Dart Tcl Client 进行测试

source: This file is the backwards-compatibility version of the CTest module. It supports using the old Dart 1 Tcl client for driving dashboard submissions as well as testing with CTest. This module should be included in the CMakeLists.txt file at the top of a project. Typical usage:
zh_cn: 此文件是 CTest 模块的向后兼容版本。它支持使用旧的 Dart 1 Tcl 客户端来驱动仪表板提交以及使用 CTest 进行测试。该模块应包含在项目顶部的 CMakeLists.txt 文件中。典型用法：

source: The BUILD_TESTING option is created by the Dart module to determine whether testing support should be enabled. The default is ON.
zh_cn: BUILD_TESTING 选项由 Dart 模块创建，用于确定是否应启用测试支持。默认为开。

source: DeployQt4
zh_cn: 部署Qt4

source: Functions to help assemble a standalone Qt4 executable.
zh_cn: 帮助组装独立 Qt4 可执行文件的功能。

source: A collection of CMake utility functions useful for deploying Qt4 executables.
zh_cn: 用于部署 Qt4 可执行文件的 CMake 实用程序函数集合。

source: Requires CMake 2.6 or greater because it uses function and PARENT_SCOPE. Also depends on BundleUtilities.cmake.
zh_cn: 需要 CMake 2.6 或更高版本，因为它使用函数和 PARENT_SCOPE。也取决于 BundleUtilities.cmake。

source: Writes a qt.conf file with the <qt_conf_contents> into <qt_conf_dir>.
zh_cn: 将带有 <qt_conf_contents> 的 qt.conf 文件写入 <qt_conf_dir>。

source: Loop through <paths_var> list and if any don't exist resolve them relative to the <executable_path> (if supplied) or the CMAKE_INSTALL_PREFIX.
zh_cn: 遍历 <paths_var> 列表，如果不存在，则相对于 <executable_path>（如果提供）或 CMAKE_INSTALL_PREFIX 解析它们。

source: Copies Qt plugins, writes a Qt configuration file (if needed) and fixes up a Qt4 executable using BundleUtilities so it is standalone and can be drag-and-drop copied to another machine as long as all of the system libraries are compatible.
zh_cn: 复制 Qt 插件，编写 Qt 配置文件（如果需要）并使用 BundleUtilities 修复 Qt4 可执行文件，因此它是独立的，只要所有系统库兼容，就可以拖放复制到另一台机器。

source: <executable> should point to the executable to be fixed-up.
zh_cn: <executable> 应该指向要修复的可执行文件。

source: <qtplugins> should contain a list of the names or paths of any Qt plugins to be installed.
zh_cn: <qtplugins> 应包含要安装的任何 Qt 插件的名称或路径列表。

source: <libs> will be passed to BundleUtilities and should be a list of any already installed plugins, libraries or executables to also be fixed-up.
zh_cn: <libs> 将被传递给 BundleUtilities，并且应该是任何已安装的插件、库或可执行文件的列表，这些插件、库或可执行文件也将被修复。

source: <dirs> will be passed to BundleUtilities and should contain and directories to be searched to find library dependencies.
zh_cn: <dirs> 将被传递给 BundleUtilities 并且应该包含要搜索的目录以查找库依赖项。

source: <plugins_dir> allows an custom plugins directory to be used.
zh_cn: <plugins_dir> 允许使用自定义插件目录。

source: <request_qt_conf> will force a qt.conf file to be written even if not needed.
zh_cn: <request_qt_conf> 将强制写入 qt.conf 文件，即使不需要也是如此。

source: Install (or copy) a resolved <plugin> to the default plugins directory (or <plugins_dir>) relative to <executable> and store the result in <installed_plugin_path_var>.
zh_cn: 安装（或复制）已解析的 <plugin> 到相对于 <executable> 的默认插件目录（或 <plugins_dir>），并将结果存储在 <installed_plugin_path_var> 中。

source: If <copy> is set to TRUE then the plugins will be copied rather than installed. This is to allow this module to be used at CMake time rather than install time.
zh_cn: 如果 <copy> 设置为 TRUE，那么插件将被复制而不是安装。这是为了允许在 CMake 时而不是在安装时使用此模块。

source: If <component> is set then anything installed will use this COMPONENT.
zh_cn: 如果设置了 <component>，那么安装的任何东西都将使用这个 COMPONENT。

source: Install (or copy) an unresolved <plugin> to the default plugins directory (or <plugins_dir>) relative to <executable> and store the result in <installed_plugin_path_var>. See documentation of INSTALL_QT4_PLUGIN_PATH.
zh_cn: 将未解析的 <plugin> 安装（或复制）到相对于 <executable> 的默认插件目录（或 <plugins_dir>），并将结果存储在 <installed_plugin_path_var> 中。请参阅 INSTALL_QT4_PLUGIN_PATH 的文档。

source: Installs Qt plugins, writes a Qt configuration file (if needed) and fixes up a Qt4 executable using BundleUtilities so it is standalone and can be drag-and-drop copied to another machine as long as all of the system libraries are compatible. The executable will be fixed-up at install time. <component> is the COMPONENT used for bundle fixup and plugin installation. See documentation of FIXUP_QT4_BUNDLE.
zh_cn: 安装 Qt 插件，编写 Qt 配置文件（如果需要）并使用 BundleUtilities 修复 Qt4 可执行文件，因此它是独立的，只要所有系统库兼容，就可以拖放复制到另一台机器。可执行文件将在安装时修复。 <component> 是用于捆绑修复和插件安装的组件。请参阅 FIXUP_QT4_BUNDLE 的文档。

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: This module does nothing, unless policy :policy:`CMP0106` is set to ``OLD``.
zh_cn: 这个模块什么都不做，除非策略 :policy:`CMP0106` 被设置为``OLD``。

source: This module provides support for the VTK documentation framework. It relies on several tools (Doxygen, Perl, etc).
zh_cn: 该模块提供对 VTK 文档框架的支持。它依赖于多种工具（Doxygen、Perl 等）。

source: ExternalData
zh_cn: 外部数据

source: Manage data files stored outside source tree
zh_cn: 管理存储在源代码树之外的数据文件

source: Use this module to unambiguously reference data files stored outside the source tree and fetch them at build time from arbitrary local and remote content-addressed locations. Functions provided by this module recognize arguments with the syntax ``DATA{<name>}`` as references to external data, replace them with full paths to local copies of those data, and create build rules to fetch and update the local copies.
zh_cn: 使用此模块可以明确引用存储在源树外部的数据文件，并在构建时从任意本地和远程内容寻址位置获取它们。此模块提供的函数将语法为“DATA{<name>}”的参数识别为对外部数据的引用，将它们替换为这些数据的本地副本的完整路径，并创建构建规则以获取和更新本地副本。

source: When test ``MyTest`` runs the ``DATA{MyInput.png}`` argument will be replaced by the full path to a real instance of the data file ``MyInput.png`` on disk. If the source tree contains a content link such as ``MyInput.png.md5`` then the ``MyData`` target creates a real ``MyInput.png`` in the build tree.
zh_cn: 当测试“MyTest”运行时，“DATA{MyInput.png}”参数将替换为磁盘上数据文件“MyInput.png”的真实实例的完整路径。如果源代码树包含诸如“MyInput.png.md5”之类的内容链接，则“MyData”目标会在构建树中创建一个真正的“MyInput.png”。

source: The ``ExternalData_Expand_Arguments`` function evaluates ``DATA{}`` references in its arguments and constructs a new list of arguments::
zh_cn: ``ExternalData_Expand_Arguments`` 函数评估其参数中的 ``DATA{}`` 引用并构建一个新的参数列表：

source: It replaces each ``DATA{}`` reference in an argument with the full path of a real data file on disk that will exist after the ``<target>`` builds.
zh_cn: 它将参数中的每个 ``DATA{}`` 引用替换为磁盘上真实数据文件的完整路径，该文件将在 ``<target>`` 构建后存在。

source: The ``ExternalData_Add_Test`` function wraps around the CMake :command:`add_test` command but supports ``DATA{}`` references in its arguments::
zh_cn: ``ExternalData_Add_Test`` 函数环绕 CMake:command:`add_test` 命令，但在其参数中支持 ``DATA{}`` 引用 ::

source: It passes its arguments through ``ExternalData_Expand_Arguments`` and then invokes the :command:`add_test` command using the results.
zh_cn: 它通过 ``ExternalData_Expand_Arguments`` 传递其参数，然后使用结果调用 :command:`add_test` 命令。

source: The ``ExternalData_Add_Target`` function creates a custom target to manage local instances of data files stored externally::
zh_cn: ``ExternalData_Add_Target`` 函数创建一个自定义目标来管理外部存储的数据文件的本地实例：

source: It creates custom commands in the target as necessary to make data files available for each ``DATA{}`` reference previously evaluated by other functions provided by this module. Data files may be fetched from one of the URL templates specified in the ``ExternalData_URL_TEMPLATES`` variable, or may be found locally in one of the paths specified in the ``ExternalData_OBJECT_STORES`` variable.
zh_cn: 它根据需要在目标中创建自定义命令，以使数据文件可用于先前由该模块提供的其他函数评估的每个“DATA{}”引用。数据文件可以从 ``ExternalData_URL_TEMPLATES`` 变量中指定的 URL 模板之一获取，或者可以在 ``ExternalData_OBJECT_STORES`` 变量中指定的路径之一中本地找到。

source: The ``SHOW_PROGRESS`` argument may be passed to suppress progress information during the download of objects. If not provided, it defaults to ``OFF`` for :generator:`Ninja` and :generator:`Ninja Multi-Config` generators and ``ON`` otherwise.
zh_cn: ``SHOW_PROGRESS`` 参数可以被传递以在对象下载期间抑制进度信息。如果未提供，则 Ninja 和 Ninja Multi-Config 生成器默认为 OFF，否则默认为 ON。

source: Typically only one target is needed to manage all external data within a project. Call this function once at the end of configuration after all data references have been processed.
zh_cn: 通常只需要一个目标来管理项目中的所有外部数据。在处理完所有数据引用后，在配置结束时调用此函数一次。

source: Module Variables
zh_cn: 模块变量

source: The following variables configure behavior. They should be set before calling any of the functions provided by this module.
zh_cn: 以下变量配置行为。它们应该在调用该模块提供的任何函数之前设置。
